    Oi, eu sou o Recu! O melhor calouro da comp, sem sombra de dúvida hahahah ;-)

    Agora vou contar onde tudo começou...

    Era uma vez um menino que era famoso por vagar perdido em um circo pequeno a oeste do rio de sua cidade natal. Nesse circo ele 
passava muitas horas de suas semanas esperando por algo de emocionante acontecer, mas nada o incentivava de verdade.
    Até que um dia tudo mudou! Ele inesperadamente quis conhecer um local onde o campo elétrico é nulo! Então ele foi em direção ao
lugar onde os corvos pulam em barcos totalmente automatizados, e lá ele encontrou uma sala com paredes tecidas a partir de fios
metálicos. O que ele não sabia é que nessa sala moravam os ratos mais viciados em cookies e palhas italianas que aquela cidade já
tinha visto.
    Estes seres eram descesdentes de Thor, o deus nórdico do trovão, que os presenteava com carrinhos feitos de aço para que eles 
pudessem enfim viajar para os países mais longínguos da Terra e conquistarem o Ocidente e o Oriente com seus churrascos e noites de 
fraternidade inesquecíveis.
    Assim, esses roedores se tornaram um bando de competidores assíduos, levando plateias inteiras a loucura quando seus carrinhos se 
chocavam no ringue! E o resto, como dizem, é história...
  